Testy integracji z powrotem na powitanie polegają na komunikacji między różnymi jednostkami kodu w porównaniu do
testów jednostkowych.
Prawdopodobnie używałbyś czegoś takiego jak szpiedzy z kpiny z biblioteki, aby zapewnić oczekiwane efekty
uboczne, zamiast tylko potwierdzać wynik.
Lub możesz użyć Stubb do kpić i modyfikować części procesu, które nie znajdują się w konkretnym teście.
Takich jak oznaczenie połączenia z bazą danych.
Nie możemy powiedzieć, że wykonujemy test funkcji, która mówi, że geje mają fałszywe połączenie z bazą danych i po prostu
podrabiają i zwracają.
Powiedzmy, że fałszywy użytkownik tylko do testu, w przeciwieństwie do testów jednostkowych, przeglądarka lub środowisko
przeglądarki może pomóc w procesach zależnych od obiektu okna.
Jest to szczególnie ważne, gdy pracujemy z reagowaniem i renderowaniem komponentów.
Test integracji jest jedną z tych rzeczy, która ma wiele różnych definicji i każdy ma
swoje własne preferencje co do tego, co ogólnie rozumiemy, ale pomyśl o testach integracyjnych jako o
łączeniu komponentów, aby zobaczyć, jak działają razem, zamiast pojedynczych małych jednostek, które testują jednostki i sprawdzają, czy testujesz
połączenie między nimi.
Minusem dla nich jest to, że są drogie.
Są wolniejsze.
Jest więcej czasu wolnego na zastanawianie się nad nimi i pisanie ich w porównaniu do testów jednostkowych, które są
znacznie szybsze.
Spróbuj i mają też wiele ruchomych części.
Jeśli zmienisz coś dobrze, to test się zepsuje i będziesz musiał zmienić te testy, które zależą od
tego, co zmieniłeś.
Testy integracyjne mogą więc być czymś, co nazywamy kruchym, naprawdę bardzo delikatnym Sontagiem i są znacznie trudniejsze
do odczytania.
W przeciwieństwie do testów jednostkowych można napisać nieskończoną liczbę testów integracyjnych.
Trudno powiedzieć, kiedy skończysz je pisać lub masz 100% ukończenia.
Ponieważ niemożliwe jest pokrycie wszystkiego i każdego przypadku testowego.
A ponieważ są one również droższe, po prostu mówią, że rzadko zdarza się, aby firma miała
naprawdę dobre testy integracyjne, chyba że jest ogromną, masywną firmą z silnym zespołem inżynierów i ogromną ilością
pieniędzy do wydania na ten zespół inżynierów.
Zalecam jednak, aby zawsze zaczynać od testów jednostkowych, a następnie rozpoczynać także testy
integracyjne.
Ale oboje dobrze ze sobą współpracują.
Po prostu wybierz swoje bitwy.
Do zobaczenia w następnym.
Cześć.